Jay!
جاي!
We fetched you, but then you ditched us?
لقد أحضرناك، ولكن بعد ذلك تخليت عنا؟
I'm sorry. I got too excited.
أنا آسف لقد كنت متحمسًا جدًا.
Having fun without me?
هل تستمتع بدوني؟
You're making fun of me again.
أنت تسخر مني مرة أخرى.
I'll win this game for you.
سأفوز بهذه اللعبة من أجلك.
You're a sore loser.
أنت خاسر سيء.
He thought about it...
لقد فكر في ذلك
passed it to Collins.
مررها إلى كولينز.
Three, two— Collins for the win!
ثلاثة، اثنان- كولينز للفوز!
Yeah! What a shot!
نعم! يا لها من لقطة!
If you're interested, maybe you'd like to join us.
إذا كنت مهتمًا، ربما ترغب في الانضمام إلينا.
We're celebrating our victory.
نحن نحتفل بانتصارنا.
- Yeah, I can go. - Yes!
- نعم، أستطيع الذهاب. - نعم!
Okay, let's give it up for Jay's Warriors!
حسنًا، فلنستسلم لمحاربي جاي!
He's so handsome, Keif...
إنه وسيم جدًا، كيف
I mean, all of them.
أعني، كلهم.
What's that?
ما هذا؟
We played your song.
لقد لعبنا أغنيتك.
Aren't you gonna say thanks?
ألا تريد أن تقول شكرا؟
Who's that unlucky guy you're having feelings for?
من هو هذا الرجل غير المحظوظ الذي تشعرين تجاهه بالمشاعر؟
You see how that Keifer treats me.
ترى كيف يعاملني كايفر.
What did I really do to Cyrus?
ماذا فعلت حقا لكورش؟
You beat him up, Jay-jay. He was unconscious for months!
لقد ضربته يا جاي جاي. لقد ظل فاقدًا للوعي لأشهر!
What could be more important than us?!
ما الذي يمكن أن يكون أكثر أهمية منا؟!
Me!
أنا!
Just like you, I have my own problems!
تمامًا مثلك، لدي مشاكلي الخاصة!
Jay-jay, I have a secret too.
جاي جاي، لدي سر أيضًا.
You're the coolest girl I've ever known.
أنت أروع فتاة عرفتها على الإطلاق.
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
Even my skull is throbbing.
حتى جمجمتي تنبض.
When did my room get bigger?
متى أصبحت غرفتي أكبر؟
Shit! Did I sleep in a different house?
يا للعار! هل نمت في منزل آخر؟
Fuck!
اللعنة!
Wait… it was Kiko!
انتظر... لقد كان كيكو!
Why is my shirt inside out?
لماذا قميصي مقلوب إلى الخارج؟
I'm not getting senile, am I? I'm not yet 70.
أنا لا أُصاب بالخرف، أليس كذلك؟ لم أبلغ السبعين بعد.
But why can't I remember anything?
ولكن لماذا لا أستطيع أن أتذكر أي شيء؟
I'll win the battle of the bands.
سأفوز في معركة الفرق.
I remember going to the victory party with Felix.
أتذكر ذهابي إلى حفل النصر مع فيليكس.
The basketball team's victory party.
حفل انتصار فريق كرة السلة.
What the hell happened then?
ماذا حدث بعد ذلك؟
I remember there were a lot of people.
أتذكر أنه كان هناك الكثير من الناس.
But something's not right.
ولكن هناك شيئا غير صحيح.
There's something else that escapes my memory.
هناك شيء آخر يفلت من ذاكرتي.
Something important happened before the party.
لقد حدث شيء مهم قبل الحفلة.
Did that really happen?
هل حدث ذلك حقا؟
Maybe it's just a false memory.
ربما تكون مجرد ذاكرة كاذبة.
False feelings?
مشاعر كاذبة؟
I don't know.
لا أعرف.
Yuri.
يوري.
Did that also happen?
هل حدث ذلك أيضا؟
Or was it a dream?
أم كان حلما؟
Oh, shit! Now what?!
يا إلهي! ماذا الآن؟!
Yuri.
يوري.
Hey, Jay. Are you okay?
أهلاً جاي، هل أنت بخير؟
Isn't this place too wild?
أليس هذا المكان بريًا جدًا؟
The people are weird.
الناس غريبون.
Yeah, I agree.
نعم، أنا أوافق.
Maybe we should go in a bit later?
ربما ينبغي علينا أن نذهب في وقت لاحق قليلا؟
I'm a bit uncomfortable.
أنا غير مرتاحة قليلا.
Oh. By the way…
اوه، بالمناسبة...
Where did you learn the piano?
أين تعلمت العزف على البيانو؟
Oh.
أوه.
My stepbrother Percy taught me.
لقد علمني أخي غير الشقيق بيرسي.
- Sorry. - No worries. It's okay.
- آسف. - لا تقلق. لا بأس.
Actually, I really look up to him a lot.
في الواقع، أنا حقا أحترمه كثيرا.
Everything he knew, I wanted to learn too.
كل ما يعرفه، أردت أن أتعلمه أيضًا.
That's why I studied piano.
لهذا السبب درست البيانو.
The two of you are probably close.
من المحتمل أنكما قريبان من بعضكما.
Super.
ممتاز.
Then when we went to school, he introduced me as his real brother.
وبعد ذلك عندما ذهبنا إلى المدرسة، قدمني كأخيه الحقيقي.
He didn't like seeing me get bullied.
لم يكن يحب أن يراني أتعرض للتنمر.
He's also the one who introduced me to Keifer and everyone else.
وهو أيضًا الشخص الذي عرّفني على كايفر وجميع الآخرين.
They are close even though they are not siblings by blood.
إنهم قريبون من بعضهم البعض على الرغم من أنهم ليسوا أشقاء بالدم.
I suddenly remember my own brother.
أتذكر فجأة أخي.
What could his life be with his new family?
كيف يمكن أن تكون حياته مع عائلته الجديدة؟
Does he have stepsiblings too?
هل لديه أخوة غير أشقاء أيضًا؟
Does he know that he has a sister from his biological family?
هل يعلم أن لديه أخت من عائلته البيولوجية؟
But as time went on…
ولكن مع مرور الوقت...
He hung out with Keifer more than me.
لقد كان يقضي وقته مع كايفر أكثر مني.
And then...
وثم
the accident happened.
لقد وقع الحادث.
You know what, let's not attend that party.
هل تعلم ماذا، دعنا لا نحضر هذا الحفل.
I was just a substitute anyway.
لقد كنت مجرد بديل على أية حال.
What do you mean? You're the reason the team won!
ماذا تقصد؟ أنت سبب فوز الفريق!
Every time, yeah yeah yeah.
في كل مرة، نعم نعم نعم.
Same address, 448 King Street.
نفس العنوان، 448 شارع الملك.
Felix!
فيليكس!
What's good, man?
ما هو جيد يا رجل؟
I'm glad you guys could make it.
أنا سعيد لأنكم تمكنتم من تحقيق ذلك.
Smells bad. Like alcohol left for days.
رائحته كريهة، كأنه كحولٌ مُتبقٍّ لأيام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Get him a beer.
احضر له البيرة.
Bro, come on.
أخي، هيا.
Ouch, hold on!
آخ، انتظر!
And look, there's a pool and then a bar.
وانظر، هناك حمام سباحة ثم بار.
Sick, right?
مريض، أليس كذلك؟
You got a pool.
لقد حصلت على حمام سباحة.
We got music, bro.
لدينا موسيقى، يا أخي.
The team is here.
الفريق هنا.
Man, enjoy yourself, bro.
يا رجل، استمتع بنفسك، يا أخي.
We got girls.
لدينا فتيات.
Let's get you a drink, brother.
دعنا نحضر لك مشروبًا، يا أخي.
And let's party all night.
ولنحتفل طوال الليل.
Felix!
فيليكس!
What's up, man?
ماذا يحدث يا رجل؟
So happy to see you, bro.
يسعدني رؤيتك يا أخي.
Go get some drinks there.
اذهب للحصول على بعض المشروبات هناك.
What's good?
ما هو جيد؟
Hey! Come and dance.
هيا! تعالوا وارقصوا.
What are you doing? Just dance. Move like this.
ماذا تفعل؟ فقط ارقص. تحرك هكذا.
Jay, stop that. You look like an idiot!
جاي، توقف عن هذا. تبدو أحمقًا!
What do you mean? Let's go!
ماذا تقصد؟ هيا بنا!
Guys, guys, guys, guys.
يا شباب، يا شباب، يا شباب، يا شباب.
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
First of all, thank you to everyone who came.
أولاً، أشكر جميع الحضور.
And of course, thanks for all your cheers during the game.
وبالطبع، شكرًا لكم على كل هتافاتكم أثناء المباراة.
And so we promise to bring home the gold year after year and…
ونحن نعد بأننا سنعود إلى الوطن بالذهب سنة بعد سنة و...
After year.
بعد سنة.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
That was so fucking boring.
كان ذلك مملًا جدًا.
But we're here to celebrate and welcome Felix Collins!
لكننا هنا للاحتفال والترحيب بفيليكس كولينز!
The one who led the Shark Slayers into victory!
الشخص الذي قاد قاتلي القرش إلى النصر!
Let's fucking party!
دعونا نحتفل!
Felix! Felix! Felix!
فيليكس! فيليكس! فيليكس!
Hey!
يا!
Watch it!
شاهدها!
[crowd chanting "Felix"]
[الجمهور يهتف "فيليكس"]
[cheering continues]
[يستمر الهتاف]
Yeaaahhh!
ياااااه!
He already has a fandom!
لقد أصبح لديه بالفعل قاعدة جماهيرية!
That's my friend!
هذا صديقي!
Felix!
فيليكس!
I'm getting hungry.
أنا أشعر بالجوع.
There's really nothing but alcohol here?
هل هناك حقا شيء سوى الكحول هنا؟
[crowd cheering]
[هتاف الجمهور]
Great, no food! Just everyone gobbling each other up!
رائع، لا يوجد طعام! فقط الجميع يلتهمون بعضهم البعض!
Oh!
أوه!
Oh, sorry. Sorry.
أوه، آسف. آسف.
Yeah,
نعم،
go ahead. I'll just have some, okay?
تفضل، سآخذ بعضًا، حسنًا؟
- Alright. - Thanks. Just enjoy.
- حسنًا. - شكرًا. استمتع فقط.
- Enjoy. - Jay-jay!
- استمتع. - جاي جاي!
Mica!
ميكا!
- Mica? - Shhh.
- قليل؟ -ششش.
Who are you with? Where's…
مع من أنت؟ أين...؟
[in Spanish] Hello, my friend.
[بالإسبانية]مرحبا صديقي.
How are you? Thank you. One, two, three, four, five.
كيف حالك؟ شكرًا لك. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
- Calix? - Oh?
- كاليكس؟ - أوه؟
What the hell are you saying? Why are you dressed like that?
ماذا تقول بحق الجحيم؟ لماذا ترتدي هذا؟
- That's all I know. - How about you?
- هذا كل ما أعرفه. - ماذا عنك؟
What are you doing here? Who are you with?
ماذا تفعل هنا؟ مع من أنت؟
Oh, I'm with Felix. But we got separated.
أنا مع فيليكس، لكن انفصلنا.
Do Keifer and Yuri know that you're here?
هل كايفر ويوري يعرفان أنك هنا؟
No.
لا.
How about you? Why are you here dressed like that?
ماذا عنك؟ لماذا أنت هنا بهذا الشكل؟
He doesn't want me to go without him.
إنه لا يريدني أن أذهب بدونه.
But you know he's not allowed here because…
لكنك تعلم أنه غير مسموح له بالدخول هنا لأنه...
he's Section E.
إنه القسم E.
Oh, so Section E is prohibited here.
أوه، لذا فإن القسم E محظور هنا.
That's why Felix doesn't want the others to know.
ولهذا السبب لا يريد فيليكس أن يعرف الآخرون.
You know what? Let's just get out of here.
هل تعلم؟ دعنا نخرج من هنا.
If Keifer finds out we're here, the three of us are gonna get in trouble.
إذا اكتشف كايفر أننا هنا، فإننا الثلاثة سوف نتعرض للمشاكل.
Then call Felix. Go on. Quickly.
اتصل بفيليكس. هيا. بسرعة.
Nah, maybe later. Let him be for now.
حسنًا، ربما لاحقًا. دعه وشأنه الآن.
Let him enjoy the moment. He just got back to the team.
دعوه يستمتع باللحظة. لقد عاد للتو إلى الفريق.
30 minutes.
30 دقيقة.
Then after that, we'll get out of here.
وبعد ذلك سوف نخرج من هنا.
Deal, 30 minutes.
صفقة 30 دقيقة.
Where's the toilet, by the way?
أين المرحاض، بالمناسبة؟
Outside. Just be quick, okay?
في الخارج. فقط كن سريعًا، حسنًا؟
Alright, hold this for me.
حسنًا، امسك هذا من أجلي.
30 minutes. Do everything you want within that time.
٣٠ دقيقة. افعل كل ما تريد خلال هذا الوقت.
Fine. Move away from here.
حسناً، ابتعد عن هنا.
What's taking so long?
ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟
Just be calm.
فقط كن هادئا.
Hi, miss.
مرحباً آنسة.
Let go of me.
دعني أذهب.
Come on.
تعال.
- I said let me go! - Hey!
- قلت دعني أذهب! - هي!
Mykel, get rid of this clown.
مايكل، تخلص من هذا المهرج.
Hey, come with me.
مهلا، تعال معي.
- What the hell are you doing? - You okay?
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟ - هل أنت بخير؟
Thanks.
شكرًا.
You shouldn't be out here alone.
لا ينبغي أن تكون هنا وحدك.
It's dangerous. What if I didn't see you?
إنه أمر خطير. ماذا لو لم أرك؟
Thanks, but I can take care of myself. I was just caught off guard by that guy.
شكراً، لكن يمكنني الاعتناء بنفسي. لقد فاجأني ذلك الرجل.
Wait, I have to get back to Felix. Where could he be?
انتظر، عليّ العودة إلى فيليكس. أين يمكن أن يكون؟
Felix. He's over there,
فيليكس. إنه هناك.
with our teammates.
مع زملائنا في الفريق.
Ah.
اه.
Come on, I'll accompany you.
تعال، سأرافقك.
Oh, but drink first.
أوه، ولكن اشرب أولا.
No, thanks. I'm not in the mood to drink.
لا، شكرًا. أنا لست في مزاج للشرب.
Please. Just one sip.
من فضلك، رشفة واحدة فقط.
One sip.
رشفة واحدة.
- Too strong! - It's good though, right?
- قوية جدًا! - إنها جيدة حقًا، أليس كذلك؟
More, more, more, more, more.
أكثر، أكثر، أكثر، أكثر، أكثر.
Hold on.
يتمسك.
Where could Felix be?
أين يمكن أن يكون فيليكس؟
- Jay… - What the hell are you doing?!
- جاي... - ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
Jay-jay… get out of here, please.
جاي جاي... اخرج من هنا، من فضلك.
You're their target.
أنت هدفهم.
Huh?
هاه؟
Kiko...
كيكو...
Where are you, guys?
أين أنتم يا شباب؟
What happened to me?
ماذا حدث لي؟
Where's Felix?
أين فيليكس؟
Uh, miss?
أوه، آنسة؟
Oh, crap!
أوه، يا للأسف!
Is there something on my face?
هل هناك شيء على وجهي؟
Huh?
هاه؟
'Cause you're staring at me.
لأنك تحدق بي.
Ah, sorry.
اه، آسف.
You look just like Keif…
أنت تبدو تمامًا مثل كيف
Mark Keifer Watson?
مارك كايفر واتسون؟
You're his sibling?
هل أنت شقيقه؟
I'm his younger brother.
أنا أخوه الأصغر.
Please stop staring.
من فضلك توقف عن التحديق.
Sorry.
آسف.
I can't believe Keifer has a younger brother.
لا أستطيع أن أصدق أن كايفر لديه أخ أصغر.
That's what they all say. Even his classmates.
هذا ما يقوله الجميع، حتى زملاؤه في الصف.
Hold on,
يتمسك،
I have to go. Where's the exit?
يجب أن أذهب. أين المخرج؟
Miss, if you're looking for my brother and his friends, they're by the pool.
آنسة، إذا كنت تبحثين عن أخي وأصدقائه، فهم بجانب حمام السباحة.
Come, I'll take you there.
تعال، سآخذك إلى هناك.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
If you're Keifer's brother…
إذا كنت شقيق كايفر...
Does that mean I'm in Keifer's house?!
هل هذا يعني أنني في منزل كايفر؟!
Shit.
اللعنة.
Oh, sorry. I was just realizing it now. Sorry, sorry.
آه، آسف. كنتُ أدرك ذلك الآن. آسف، آسف.
But is this Keifer's house?
ولكن هل هذا هو منزل كايفر؟
Yeah, I'm Keigan. And you are?
نعم، أنا كيجان. وأنت؟
Jasper Jean— just call me Jay-jay.
جاسبر جين - فقط اتصل بي جاي جاي.
Nice name.
اسم جميل.
Come, let's go.
تعال، دعنا نذهب.
Is this a resort?
هل هذا منتجع؟
Jay!
جاي!
Felix?
فيليكس؟
What happened?!
ماذا حدث؟!
- Hello, Jay. - Why did they do this to you?
- مرحباً، جاي. - لماذا فعلوا بك هذا؟
They used Felix.
لقد استخدموا فيليكس.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You're the target of Kiko and the other varsity players.
أنت هدف كيكو واللاعبين الجامعيين الآخرين.
Felix discovered their plans. That's why they ganged up on him.
اكتشف فيليكس خططهم. ولذلك اجتمعوا ضده.
Thank you.
شكرًا لك.
But what happened last night?
ولكن ماذا حدث الليلة الماضية؟
And how did I end up here?
وكيف انتهى بي الأمر هنا؟
Calix texted me.
أرسل لي كاليكس رسالة نصية.
He said you were at the party and he couldn't find you and Felix.
قال أنك كنت في الحفلة ولم يتمكن من العثور عليك وعلى فيليكس.
So at that moment I knew something was wrong.
لذلك في تلك اللحظة عرفت أن هناك خطأ ما.
I called the boys to be there.
لقد اتصلت بالأولاد لكي يكونوا هناك.
We caught Kiko in the act.
لقد ألقينا القبض على كيكو أثناء قيامه بهذا الفعل.
Before he could do anything, we were able to stop him.
قبل أن يتمكن من فعل أي شيء، تمكنا من إيقافه.
He really had bad intentions.
لقد كانت نواياه سيئة حقا.
What could've happened to me if he was able to get away with it?
ماذا كان يمكن أن يحدث لي لو كان قادرًا على الإفلات منه؟
I would have gotten pregnant! Like Denzel and Grace 2.0!
كنت سأحمل! مثل دينزل وجريس الجزء الثاني!
If you caught us in the room.
إذا أمسكتنا في الغرفة.
And my shirt's inside out…
وقميصي مقلوبًا
Does that mean you saw me naked?!
هل هذا يعني أنك رأيتني عارية؟!
Did you change my clothes?
هل غيرت ملابسي؟
We saw nothing, Jay.
لم نرى شيئا، جاي.
But my clothes…
ولكن ملابسي...
You're being paranoid. We saw nothing.
أنت متشائم، لم نرى شيئًا.
What do you remember?
ماذا تتذكر؟
I know that something bad almost happened to me.
أعلم أن شيئًا سيئًا قد حدث لي تقريبًا.
But why...
ولكن لماذا
why do I remember differently?
لماذا أتذكر بشكل مختلف؟
I promise you, I'm gonna win.
أعدك أنني سأفوز.
Maybe this is how my brain copes. It tends to forget.
ربما هكذا يتعامل عقلي، فهو يميل إلى النسيان.
It focuses on other things. Other emotions.
إنه يركز على أشياء أخرى. مشاعر أخرى.
- You're such a cheater. - Hey.
- أنت غشاش حقًا. - مهلا.
- It's obvious you're hiding cards. - Ci-N.
- من الواضح أنك تخفي البطاقات. - سي-إن.
Ci-N!
ش-ش!
Ci-N, stop that. You know what happens when you get too rowdy.
سي-إن، توقف عن هذا. أنت تعرف ماذا يحدث عندما تصبح صاخبًا جدًا.
- He's cheating. - Can't take a joke?
- إنه يغش. - لا تستطيع تحمل النكتة؟
What are you doing anyway? Why are you getting upset?
ماذا تفعل على أي حال؟ لماذا أنت منزعج؟
Eh!
يا!
What is that?
ما هذا؟
This is the first time we listened to Aries.
هذه هي المرة الأولى التي نستمع فيها إلى برج الحمل.
The order is for Jay-jay to stay the night. This is better.
الأمر لجاي جاي أن يبيت الليلة. هذا أفضل.
- If it's a pair, it must be the same. - How?
- إذا كان زوجًا، فيجب أن يكونا متماثلين. - كيف؟
What?
ماذا؟
Whatever's the same, those are the ones you put down.
مهما كان الأمر متشابهًا، فهذه هي الأشياء التي وضعتها.
Calix said they're inside. Let's go!
قال كاليكس إنهم بالداخل. هيا بنا!
Shit, Felix is gone! Where's Keifer?!
يا إلهي، فيليكس رحل! أين كايفر؟!
- What? Did you find them? - Keifer, Keifer, Keifer!
- ماذا؟ هل وجدتهم؟ - كايفر، كايفر، كايفر!
We didn't find Felix,
لم نجد فيليكس
now we can't find Jay-Jay either!
الآن لا يمكننا العثور على جاي جاي أيضًا!
But I saw Kiko.
ولكنني رأيت كيكو.
He's drunk and...
إنه سكران و
he was carrying a girl.
كان يحمل فتاة.
I'm not sure but it looks like… Jay-jay!
أنا لست متأكدًا ولكن يبدو الأمر مثل... جاي جاي!
That son of a bitch!
هذا ابن العاهرة!
He's planning something bad with Jay-jay.
إنه يخطط لشيء سيئ مع جاي جاي.
Calix, take Mica home.
كاليكس، خذ ميكا إلى المنزل.
Alright. Let's go.
حسناً، لنذهب.
Search all the rooms!
ابحث في جميع الغرف!
Hey, Aries!
مرحبًا برج الحمل!
What's happening here?
ماذا يحدث هنا؟
A... Aries...
أ... برج الحمل.
Felix, what the fuck?
فيليكس، ماذا بحق الجحيم؟
Why are there Section E in here?!
لماذا يوجد القسم E هنا؟!
He's just a gatecrasher!
إنه مجرد متطفل!
Jay...
جاي...
Jay!
جاي!
Jay-Jay!
جاي جاي!
Where is she?
أين هي؟
Kiko!
كيكو!
- Bro, don't listen to him. - Kiko… it's Kiko.
- يا أخي لا تستمع إليه. - كيكو... إنه كيكو.
He's hallucinating, bro.
إنه يعاني من الهلوسة، يا أخي.
Where the hell is Kiko?!
أين هو كيكو بحق الجحيم؟!
Where is Jay-jay?!
أين جاي جاي؟!
Aries, chill.
برج الحمل، استرخي.
They're in the room upstairs.
إنهم في الغرفة في الطابق العلوي.
Babe, go back in the car.
حبيبتي، عودي إلى السيارة.
I have to find Jay-jay.
يجب علي أن أجد جاي جاي.
Where's Kiko?
أين كيكو؟
Felix!
فيليكس!
- Felix! - You assholes!
- فيليكس! - أيها الحمير!
- What the hell did you do to Felix?! - Felix!
- ماذا فعلت لفيليكس؟! - فيليكس!
He's still conscious.
مازال واعيا.
- What nonsense is this?! - He gatecrashed this party!
- ما هذا الهراء؟! - لقد اقتحم الحفلة!
He's not the type who will gatecrash, you fucking liar!
إنه ليس من النوع الذي سوف يقتحم المكان، أيها الكاذب اللعين!
Eman, get Felix out of here.
إيمان، أخرج فيليكس من هنا.
Make sure that none of these fuckers ever play basketball again!
تأكد من أن لا يلعب أي من هؤلاء الأوغاد كرة السلة مرة أخرى!
Yuri! Keifer! Find Jay-jay. We'll handle things here.
يوري! كايفر! ابحث عن جاي جاي. سنتولى الأمر هنا.
Hurry up!
اسرع!
Let's go, Keifer!
دعنا نذهب، كايفر!
Jay!
جاي!
- Not here. - She's not here!
- ليست هنا. - إنها ليست هنا!
Jay!
جاي!
- Oh, sorry. - Excuse us.
- أوه، آسف. - عذراً.
You fucking asshole!
أيها الأحمق اللعين!
Huh?
هاه؟
What?!
ماذا؟!
Let's get out of here.
دعونا نخرج من هنا.
Hey!
يا!
Didn't I tell you to stay away from my cousin?!
ألم أقل لك أن تبتعد عن ابن عمي؟!
- What?! - Do not touch Jay-jay!
- ماذا؟! - لا تلمس جاي جاي!
Fuck you!
إذهب إلى الجحيم!
- Where is Jay-jay?! - Don't come in. I'll put her clothes back on.
- أين جاي جاي؟! - لا تدخل. سأعيد لها ملابسها.
Fuck you! What did you do to Jay-jay?!
تباً لك! ماذا فعلت بجاي جاي؟!
Answer me!
يجيبني!
You motherfucker!
أيها الوغد!
Fuck.
اللعنة.
Dammit!
اللعنة!
Jay-jay...
جاي جاي...
Where the hell is Jay-jay?
أين هو جاي جاي بحق الجحيم؟
Come inside. We need to talk.
تفضل بالدخول، نحتاج للتحدث.
Jay!
جاي!
- Jay!
- جاي!
Jay-jay!
جاي جاي!
What did Kiko do?!
ماذا فعل كيكو؟!
Nothing yet. But he was taking Jay's shirt off when I got here.
لا شيء بعد. لكنه كان يخلع قميص جاي عندما وصلت.
I'm gonna kill that son of a bitch!
سأقتل هذا الابن العاهرة!
Wait, we'll take Jay-jay to your place. Then we're going back to punish Kiko!
انتظر، سنأخذ جاي جاي إلى منزلك. ثم سنعود لمعاقبة كيكو!
No!
لا!
She's gonna ask me questions when she wakes up. And I don't know what to tell her.
ستسألني أسئلةً عندما تستيقظ ، ولا أعرف ماذا أقول لها.
Can you just take her with you instead?
هل يمكنك أن تأخذها معك بدلا من ذلك؟
Really?
حقًا؟
Come on, Jay. It's okay, let's go.
هيا يا جاي، لا بأس، لنذهب.
Wait, go slowly.
انتظر، اذهب ببطء.
Just please...
فقط من فضلك...
Don't tell her that I was here.
لا تخبرها أنني كنت هنا.
And take care of Jay-jay.
واعتني بجاي جاي.
You know everything went out of control, right?
هل تعلم أن كل شيء خرج عن السيطرة، أليس كذلك؟
Jay-jay has been put in danger too many times because of us.
لقد تعرض جاي جاي للخطر مرات عديدة بسببنا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Four, five, six.
أربعة، خمسة، ستة.
You know, you're too obvious, Keif.
أنت تعلم أنك واضح جدًا، كايف.
You're falling for Jay-jay.
أنت تقع في حب جاي جاي.
What did you say?
ماذا قلت؟
I know deep down how you truly feel for Jay-jay.
أنا أعلم في أعماقي مدى مشاعرك الحقيقية تجاه جاي جاي.
And I know that you're just gonna let her fall into a trap.
وأنا أعلم أنك سوف تسمح لها بالوقوع في الفخ.
You're just gonna hurt her.
أنت فقط سوف تؤذيها.
Whatever's the same, that's the thing you put down.
مهما كان الأمر، فهذا هو الشيء الذي وضعته.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
At least I confessed what I feel for Jay-jay.
على الأقل اعترفت بما أشعر به تجاه جاي جاي.
That's why I'm begging you, Keifer.
لهذا السبب أنا أتوسل إليك، كايفر.
Can you please stop it?
هل يمكنك التوقف عن ذلك من فضلك؟
Will you quit your plan?
هل ستتخلى عن خطتك؟
Just because you went soft on Jay-jay, doesn't mean the plan should change.
مجرد لأنك كنت لطيفًا مع جاي جاي، لا يعني أن الخطة يجب أن تتغير.
If you're still insisting that this is part of your plan,
إذا كنت لا تزال تصر على أن هذا جزء من خطتك،
Keifer, just stop it already.
كايفر، فقط توقف عن ذلك الآن.
Even if it's not for Jay-jay.
حتى لو لم يكن ذلك من أجل جاي جاي.
Just do it for me, as your best friend.
فقط افعل ذلك من أجلي، كصديقك المفضل.
Keif...
Keif...
One... two...
واحد...اثنان...
What a cheater.
يا له من غشاش!
Yuri, about earlier…
يوري، في وقت سابق.
I thought you're never gonna ask.
اعتقدت أنك لن تسأل أبدًا.
So, you're just waiting for me to say something?
إذن أنت تنتظر مني أن أقول شيئاً؟
You're the one who kissed me, but you expect me to approach you first?
أنت من قبلتني، لكن هل تتوقع مني أن أقترب منك أولاً؟
I just want to hear what you think.
أريد فقط أن أسمع رأيك.
It's just…
إنه فقط...
people don't kiss others without reason, right?
لا يقبل الناس بعضهم البعض دون سبب، أليس كذلك؟
It depends.
يعتمد ذلك.
What do you think that kiss means?
ما رأيك في معنى هذه القبلة؟
I don't know. That's why I'm asking you.
لا أعلم، لهذا أسألك.
You know, if you're assuming I like you, I won't deny it.
هل تعلم، إذا كنت تفترض أنني أحبك، فلن أنكر ذلك.
But I also won't confirm it.
ولكنني لن أؤكد ذلك أيضًا.
What?
ماذا؟
Then what is it? I don't understand.
إذن ما الأمر؟ لا أفهم.
Because if I deny it, you're just gonna say I'm lying.
لأنه إذا أنكرت ذلك، فسوف تقول فقط أنني أكذب.
But if I confirm it, you'll push me away.
ولكن إذا أكدت ذلك، فسوف تدفعني بعيدًا.
That's why I just won't answer your question, Jay.
لهذا السبب لن أجيب على سؤالك، جاي.
What?
ماذا؟
- I don't wanna do this anymore. - Come on.
- لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن. - هيا.
Felix.
فيليكس.
Hey.
يا.
You need something?
هل تحتاج لشيء؟
Nothing,
لا شئ،
Jay. I'm really sorry.
جاي. أنا آسف حقًا.
Why are you apologizing? I'm the one who should say sorry.
لماذا تعتذر؟ أنا من يجب أن أعتذر.
No, Jay. I shouldn't have brought you there.
لا يا جاي، لم يكن ينبغي لي أن أحضرك إلى هناك.
Then that incident wouldn't have happened.
ثم لم يكن من الممكن أن يحدث هذا الحادث.
Felix, look at me.
فيليكس، انظر إلي.
Stop thinking about it.
توقف عن التفكير في هذا الأمر.
Keifer and the others arrived and helped us. What's important is that you're okay.
وصل كايفر والآخرون وساعدونا . المهم أنكم بخير.
Thank you, Jay.
شكرا لك، جاي.
Keifer, breakfast is ready and I would like to invite your friends to come and join us.
كايفر، الإفطار جاهز وأود أن أدعو أصدقائك للانضمام إلينا.
Keifer, your palm.
كايفر، راحة يدك.
Keif, what happened?
كيف ماذا حدث؟
I'll take that as a yes.
سأعتبر ذلك بمثابة نعم.
Follow me.
اتبعني.
Keigan, Felix can't come with us.
كيجان، فيليكس لا يستطيع أن يأتي معنا.
He still can't walk properly.
مازال غير قادر على المشي بشكل صحيح.
I'll send the doctor and my butler to come and help him.
سأرسل الطبيب وخادمي ليأتوا لمساعدته.
Let's go.
دعنا نذهب.
Excited to eat.
متحمس للأكل.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Thank you, Jay.
شكرا لك، جاي.
We'll go ahead, Jay.
سنمضي قدمًا، جاي.
Okay.
تمام.
Yuri, aren't you coming with them?
يوري، هل ستأتي معهم؟
No, I'll stay here with you.
لا، سأبقى هنا معك.
What happened to Keifer's hand? Why is it bloody?
ماذا حدث ليد كايفر ؟ لماذا هي ملطخة بالدماء؟
I said something he didn't like. He took it out on the glass.
قلتُ شيئًا لم يُعجبه، فأفرغه على الزجاج.
What did you say?
ماذا قلت؟
It's nothing, Jay. Don't burden your mind with it.
لا شيء يا جاي. لا تُرهق نفسك به.
Let's go to Keigan.
دعونا نذهب إلى كيجان.
How old is Keigan, by the way?
كم عمر كيجان، بالمناسبة؟
14.
14.
- He's so young. - Don't ever trust that kid.
- إنه صغير جدًا. - لا تثق بهذا الطفل أبدًا.
Why not?
ولم لا؟
He's a psychopath.
إنه مريض نفسيا.
Is he crazy?
هل هو مجنون؟
He's not really psychotic. He just acts like it.
إنه ليس مريضًا نفسيًا حقًا، إنه يتصرف على هذا الأساس.
To make it easier for you. He's worse than Keifer.
لتسهيل الأمر عليك، إنه أسوأ من كايفر.
Huh?
هاه؟
So there's someone worse than him? I thought he's the worst of the worst.
فهل هناك من هو أسوأ منه؟ ظننتُ أنه أسوأ الأسوأ.
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
Should we go ahead?
هل يجب علينا المضي قدما؟
- How about Felix? - I'm alright here. Go ahead and eat.
- ماذا عن فيليكس؟ - أنا بخير هنا. تفضل وتناول الطعام.
- Yes, ma'am? - Mr. Butler, please take care of Felix.
- نعم سيدتي؟ - السيد بتلر، من فضلك اعتني بفيليكس.
- Sure, okay. - Thank you.
- بالتأكيد، حسنًا. - شكرًا لك.
- Felix, we're just gonna eat. - Are you okay?
- فيليكس، نحن فقط سنأكل. - هل أنت بخير؟
Yes, I'm alright.
نعم أنا بخير.
Jay!
جاي!
Have a seat.
خذ مقعدا.
He seems like a gentleman. Doesn't look worse than Keifer to me.
يبدو رجلاً نبيلًا. لا يبدو أسوأ من كايفر في نظري.
He actually looks like a good boy version of Keifer.
إنه في الواقع يبدو وكأنه نسخة الصبي الصالح من كايفر.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
You woke up early today, Keiren.
لقد استيقظت مبكرًا اليوم، كيرين.
Shut up.
اسكت.
Very stingy. So, Keiren's his name, huh?
بخيل جدًا. اسمه كيرين، صحيح؟
I'll bet 25 cents, he's also Keifer's brother.
أراهن بـ 25 سنتًا، أنه أيضًا شقيق كايفر.
Keifer, your hand…
كايفر، يدك…
Huh?
هاه؟
You gave me a handkerchief for my wound before, right?
لقد أعطيتني منديلًا لجروحي من قبل، أليس كذلك؟
That's not sanitary.
هذا ليس صحيا.
So, Keifer's not really gay, huh?
إذن، كايفر ليس مثليًا حقًا، أليس كذلك؟
He keeps bringing boys instead of girls. So I thought he was gay.
يُكثر من إحضار الأولاد بدلًا من البنات. لذا ظننتُ أنه مثلي.
Coming from someone who can't even look Yoichi in the eyes.
قادمة من شخص لا يستطيع حتى النظر في عيون يويتشي.
Speaking of Yoichi, she called last night. Said she's missing you.
بالحديث عن يويتشي، اتصلت بي البارحة وقالت إنها تفتقدك.
- Who's Yoichi? - Yuri's younger sister. Keiren's crush.
من هو يويتشي؟ أخت يوري الصغرى. معجب كيرين.
Shut up! She's not my crush!
اسكت! إنها ليست حبيبتي!
Really? Why are you blushing?
حقاً؟ لماذا تحمرّ خجلاً؟
I think I can see Keiren's future.
أعتقد أنني أستطيع رؤية مستقبل كيرين.
He's so similar to Keifer.
إنه يشبه كايفر كثيرًا.
I just hope he doesn't grow up to be an asshole like his brother.
أتمنى فقط أن لا يكبر ليصبح أحمقًا مثل أخيه.
What time is it, anyway?
ما هو الوقت على أية حال؟
It's 9:58.
إنها الساعة 9:58.
9:58? Thanks.
9:58؟ شكرا.
I think I'll go home after eating.
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل بعد تناول الطعام.
Why? Are you going somewhere?
لماذا؟ هل انت ذاهب الى مكان ما؟
No.
لا.
Angelo is not aware I didn't go home. He might look for me.
أنجيلو لا يعلم أنني لم أذهب إلى المنزل. قد يبحث عني.
Angelo knows you're here.
أنجيلو يعرف أنك هنا.
Really?
حقًا؟
We called him last night. We also explained what happened.
اتصلنا به الليلة الماضية، وشرحنا له ما حدث.
So, you don't need to worry, Jay.
لذا، لا داعي للقلق، جاي.
What did you tell him?
ماذا قلت له؟
So, you have an older brother?
إذن لديك أخ أكبر؟
No, he's my cousin. He's older than me.
لا، إنه ابن عمي. إنه أكبر مني سنًا.
Oh, really?
أوه حقًا؟
What's his name?
ما اسمه؟
Angelo. Michael Angelo Fernandez.
أنجيلو. مايكل أنجلو فرنانديز.
Boss is your cousin?!
رئيسك هو ابن عمك؟!
Boss? Do you know him?
رئيسك؟ هل تعرفه؟
That's how Keifer and Yuri call him.
هكذا يناديه كايفر ويوري.
Didn't you know?
ألم تعلم؟
- They were always together before. - Keigan.
- لقد كانوا دائمًا معًا من قبل. - كيجان.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
I keep asking questions.
أستمر في طرح الأسئلة.
It's okay.
لا بأس.
Oh, Keiren. Someone's calling.
أوه، كيرين. أحدهم ينادي.
Hi, Yoichi!
مرحباً، يويتشي!
Wanna talk to her?
هل تريد التحدث معها؟
[boys teasing Keiren]
[الأولاد يضايقون كيرين]
Shut up!
اسكت!
Chill, alright?
استرخي، حسنًا؟
Okay, class. This will be the last one.
حسنًا أيها الصف، هذا سيكون الأخير.
And as usual your grades will be posted in the main building.
وكما هو الحال دائمًا ، سيتم نشر درجاتك في المبنى الرئيسي.
What?
ماذا؟
Enjoy your sembreak.
استمتع بعطلتك الصيفية.
Class dismissed.
انتهت الحصة.
See you next sem.
نراكم في الفصل القادم.
[Section E cheering]
[القسم هـ التشجيع]
- It's our break. - Okay, okay.
- إنها استراحتنا. - حسنًا، حسنًا.
Hey, Ci-N. What's up? Did you review?
أهلاً سي-إن، كيف حالك؟ هل راجعت؟
You almost failed last exam.
لقد كاد أن تفشل في الامتحان الأخير.
What are you gonna do if I get a score of 100?
ماذا ستفعل إذا حصلت على 100 نقطة؟
Nothing, because you wouldn't get 100 on the exam.
لا شيء، لأنك لن تحصل على 100 في الامتحان.
But what if I do get 100?
ولكن ماذا لو حصلت على 100؟
- You wish. - Just bet!
- تتمنى. - فقط راهن!
I will treat you… to that coffee shop near our place.
سأدعوك... إلى ذلك المقهى القريب من منزلنا.
That's horrible. Think of another one.
هذا فظيع. فكّر في واحد آخر.
I will color my hair.
سأصبغ شعري.
Go.
يذهب.
You won't be allowed in here anymore.
لن يُسمح لك بالدخول إلى هنا بعد الآن.
- Then why does Yuri have red hair? - That's his natural hair color.
- إذن لماذا يوري لديه شعر أحمر؟ - هذا هو لون شعره الطبيعي.
Natural hair color, my ass. What is he, a rooster?
لون شعري طبيعي، مؤخرتي. ما هو، ديك؟
So, what then? You're asking but you don't agree to anything I say.
إذن ماذا؟ أنت تسأل، لكنك لا توافق على أي شيء أقوله.
You think about it.
أنت تفكر في ذلك.
Ah.
اه.
You'll say your type among us.
ستقول نوعك بيننا.
And you'll kiss him.
وسوف تقبله.
- Are you insane? No way! - Why, you're scared?
- هل أنت مجنون؟ مستحيل! - لماذا، أنت خائف؟
I'm not scared.
أنا لست خائفة.
You are.
أنت.
Just admit that I can get a 100 score.
اعترف فقط أنني أستطيع الحصول على 100 نقطة.
No, you can't. 100? You're dreaming.
لا، لا يمكنك. 100؟ أنت تحلم.
Do you accept the deal then?
هل تقبل الصفقة إذن؟
Deal.
اتفاق.
But if you got 0, you gotta review seriously, okay?
ولكن إذا حصلت على 0، عليك أن تراجع نفسك بجدية، أليس كذلك؟
- You're too cocky. - You have to keep your word.
- أنت مغرور جدًا. - عليك أن تحافظ على كلمتك.
Sure! You won't get 100 anyway.
بالتأكيد! لن تحصل على ١٠٠ على أي حال.
You know what this is called?
هل تعلم ماذا يسمى هذا؟
- Hubris. - No. It's natural… Natural genius.
- غطرسة. - لا. إنه أمر طبيعي... عبقرية طبيعية.
- No, it's your hubris. - Easy 100.
- لا، إنها غطرستك. - سهل 100.
It's sem break. Finally!
إنها استراحة نصف العام. أخيرًا!
A break from all the drama at school.
استراحة من كل الدراما في المدرسة.
We're with kids.
نحن مع الاطفال.
I think it's safe here.
أعتقد أن الأمر آمن هنا.
- Jay, let's go here. - Ci-N, what's this?
- جاي، دعنا نذهب إلى هنا. - سي-إن، ما هذا؟
Kids' halloween party?
حفلة الهالوين للأطفال؟
Yeah.
نعم.
They say I need a guardian, that's why I brought you.
يقولون أنني بحاجة إلى وصي، ولهذا السبب أحضرتك.
Guardian?
الوصي؟
These kids need guardians, sure, but you? You don't!
هؤلاء الأطفال يحتاجون أولياء أمور، بالتأكيد، ولكنك؟ لا تحتاجهم!
You're too old for parties like this.
أنت كبير السن جدًا لحضور حفلات مثل هذه.
I don't like adult parties.
أنا لا أحب الحفلات للكبار.
No candies and chocolates.
لا حلوى ولا شوكولاتة.
Just let me go this once.
فقط دعني أذهب هذه المرة.
This is my last chance.
هذه فرصتي الاخيرة.
I don't have anyone else before that's why I couldn't attend.
ليس لدي أي شخص آخر قبل ذلك ولهذا السبب لم أتمكن من الحضور.
Alright.
على ما يرام.
Go and enjoy your party. I'll be right here.
اذهب واستمتع بحفلتك. سأكون هنا.
- Alright! Thank you! - Ouch.
- حسنًا! شكرًا لك! - آخ.
Zea?
زيا؟
Come here! Zea!
تعال هنا! زيا!
Is that Keiren?
هل هذا كيرين؟
What's your name?
ما اسمك؟
Happy Halloween!
عيد الهالوين السعيد!
What's this?
ما هذا؟
A giveaway. Everybody gets one.
هدية. الجميع يحصل عليها.
Thank you. Happy Halloween.
شكرا لك. عيد الهالوين سعيد.
Childish. That's not for you.
طفولي. هذا لا يناسبك.
Keiren?!
كيرين؟!
It is you.
إنه أنت.
Don't call me by my first name.
لا تناديني باسمي الأول.
We're not close.
نحن لسنا قريبين.
Why are you taking it? That's mine.
لماذا تأخذه؟ هذا لي.
This is for kids.
هذا للأطفال.
- Keifer? - Give it to me!
- كايفر؟ - أعطني إياه!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Keiren, this is not yours.
كيرين، هذا ليس لك.
You can't take what's not yours.
لا يمكنك أن تأخذ ما ليس لك.
Fine. Here you go.
حسناً. تفضل.
Alright!
على ما يرام!
- Jay-jay! - What?
- جاي جاي! - ماذا؟
- Hey! Hey! - What is it this time?!
- هيه! هيه! - ما الأمر هذه المرة؟!
Are you with that kid?
هل أنت مع هذا الطفل؟
Yeah.
نعم.
He stole my niece's candy.
لقد سرق حلوى ابنة أختي.
That's not nice. Give it back.
هذا ليس لطيفًا. أعده.
Give it to me! Here. I apologize.
أعطني إياه! هنا. أنا أعتذر.
Oh, no worries.
أوه، لا تقلق.
Let that kid have it back.
دع هذا الطفل يستعيدها.
It's fine, as long as you agree to have a date with me.
لا بأس، طالما أنك وافقت على تحديد موعد معي.
What?!
ماذا؟!
Keep your candy. She'll never have a date with you.
احتفظ بحلوياتك، لن يكون لها موعد معك أبدًا.
You can't decide for her.
لا يمكنك أن تقرر نيابة عنها.
She's the one I'm asking.
إنها من أسألها.
Keifer, don't bother. I'll talk to him.
كايفر، لا تهتم. سأتحدث معه.
- Sir, I'm really sorry… - If I say no, it's a no.
- سيدي، أنا آسف حقًا... - إذا قلت لا، فهي لا.
Who are you anyway her dad?
من أنت على أية حال يا والدها؟
No, but I'm much worse than her dad.
لا، ولكنني أسوأ بكثير من والدها.
Keifer, stop it. Everyone's looking.
كايفر، توقف. الجميع ينظر.
Who is this, Miss? Your boyfriend?
من هذا يا آنسة؟ حبيبك؟
No, but I'm really sorry. I can't really go on a date.
لا، ولكنني آسفة جدًا. لا أستطيع الذهاب في موعد.
I'll just return the candy.
سأعيد الحلوى فقط.
You're nothing to her after all, huh?
أنت لا شيء بالنسبة لها بعد كل شيء، أليس كذلك؟
She's my wife.
إنها زوجتي.
Now, leave.
الآن، إرحل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Is that Keiren?
هل هذا كيرين؟
Oh yeah, it is!
أوه نعم إنه كذلك!
I'll just go over there, okay? Wait a minute.
سأذهب إلى هناك، حسنًا؟ انتظر لحظة.
Keiren!
كيرين!
High-five!
خمسة عالية!
It so fun here, right?
إنه أمر ممتع جدًا هنا، أليس كذلك؟
So many troublemakers lately.
هناك الكثير من مثيري المشاكل في الآونة الأخيرة.
Did you hear what happened to Kiko?
هل سمعت ما حدث مع كيكو؟
He got expelled.
لقد تم طرده.
Really?!
حقًا؟!
See? What did I tell you? I told you to stay away from him, right?
أرأيت؟ ماذا قلت لك؟ قلت لك ابتعد عنه، أليس كذلك؟
I was right.
لقد كنت على حق.
That's why Aries told me to stay away from Kiko.
لهذا السبب أخبرني برج الحمل بالابتعاد عن كيكو.
And that's why you always listen to your husband.
ولهذا السبب تستمعين دائمًا إلى زوجك.
Jerk.
هَزَّة.
It's kind of boring here.
إنه أمر ممل نوعا ما هنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
I know another place.
أنا أعرف مكانا آخر.
Come on.
تعال.
Hey, unfair! Don't leave without us.
يا ظالم! لا تغادر بدوننا.
- Slow down, you guys! - We'll go ahead.
- أبطئوا يا رفاق! - سوف نمضي قدمًا.
It feels like I suddenly have three children.
أشعر وكأنني أصبح لدي ثلاثة أطفال فجأة.
Hey, you dropped something!
مهلا، لقد أسقطت شيئا!
It's like we're a big happy family.
كأننا عائلة كبيرة سعيدة.
Come on, Keiren. Let's go over there! Jay, will you hold on to this?
هيا يا كيرين. لنذهب إلى هناك! جاي، هل ستتمسك بهذا؟
- Look at this kid. - Hi girls.
- انظر إلى هذا الطفل. - مرحبًا يا فتيات.
-Said he doesn't want to be left alone, - Can we dance with you?
-قال أنه لا يريد أن يترك وحيدًا، - هل يمكننا الرقص معك؟
- But goes off on his own. - Yeah!
- لكنه يذهب من تلقاء نفسه. - نعم!
Of course!
بالطبع!
What are we gonna do here?
ماذا سنفعل هنا؟
I'm bored.
أنا أشعر بالملل.
I'll just grab some drinks.
سأحضر بعض المشروبات.
Sure, I'll stay here.
بالتأكيد سأبقى هنا.
Hi, miss.
مرحباً آنسة.
You alone?
هل انت وحدك؟
I'm with someone.
انا مع شخص ما.
Come on, it's just one night.
هيا، إنها مجرد ليلة واحدة.
Hey.
يا.
She's not.
إنها ليست كذلك.
She's with me.
إنها معي.
Mr. Blue Eyes!
السيد العيون الزرقاء!
My bad.
خطئي.
You again?
انت مرة اخرى؟
We always bump into each other. What's your name?
نحن نلتقي دائمًا. ما اسمك؟
You wanna know my name?
هل تريد أن تعرف اسمي؟
Yeah.
نعم.
I'm Percy.
انا بيرسي.
Percy Mariano.
بيرسي ماريانو.
Mariano?
ماريانو؟
We have the same surname.
لدينا نفس اللقب.
But Percy… Percy! You're the…
لكن بيرسي... بيرسي! أنت...
- Percy? You're… - I know.
- بيرسي؟ أنت... - أعرف.
You probably have a lot of questions but save it. For the future.
ربما لديك الكثير من الأسئلة ، لكن احتفظ بها للمستقبل.
I can't say anything right now.
لا أستطيع أن أقول أي شيء الآن.
Why not?
ولم لا؟
I can't tell.
لا أستطيع أن أقول.
But here, put your number in.
ولكن هنا، ضع رقمك.
I'll call you if I can. As soon as possible.
سأتصل بك إذا استطعت، في أقرب وقت ممكن.
Once I can, I'll call you.
بمجرد أن أتمكن من ذلك، سأتصل بك.
Hey.
يا.
Who was that guy?
من كان هذا الرجل؟
No one. I thought I knew him.
لا أحد. ظننت أنني أعرفه.
Let's stay here.
دعونا نبقى هنا.
Look at that jerk.
انظر إلى هذا الأحمق.
He used your brother to flirt with girls.
لقد استخدم أخاك لمغازلة الفتيات.
Should I expose him to Rakki?
هل يجب أن أعرضه لراكي؟
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
Aren't you gonna go to your brother?
ألا تنوي الذهاب إلى أخيك؟
No.
لا.
Even though it looks fun there,
على الرغم من أن الأمر يبدو ممتعًا هناك،
I'll stay here.
سأبقى هنا.
Why?
لماذا؟
Just go. It looks fun to you, right?
فقط اذهب. يبدو الأمر ممتعًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Because I'm really gonna go.
لأنني سأذهب حقا.
I'm starting to get jealous of Keiren.
بدأت أشعر بالغيرة من كيرين.
Then, go!
ثم اذهب!
Work your way with those bunny girls.
اعمل على إيجاد طريقك مع هؤلاء الفتيات الأرانب.
I won't.
أنا لن.
You're getting mad already.
لقد أصبحت غاضبا بالفعل.
No way. Why would I get mad?
مستحيل. لماذا أغضب؟
Asshole!
الأحمق!
Hi.
أهلاً.
I've been eyeing you for a while now. I just want to say hi.
كنتُ أراقبك منذ فترة. أريد فقط أن أقول لك مرحبًا.
Sure, I'm Keifer.
بالتأكيد، أنا كايفر.
Hi, Keifer. Come on, let's dance!
مرحباً، كايفر. هيا لنرقص!
Let's go, Jay. Let's dance.
هيا بنا يا جاي. هيا نرقص.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Come now, let's go.
تعال الآن، دعنا نذهب.
Come, let's go!
تعالوا لنذهب!
Come on.
تعال.
Let's go.
دعنا نذهب.
This jerk. Why did he drag me here?
هذا الأحمق. لماذا جرّني إلى هنا؟
What am I, a post?!
ما أنا، مجرد وظيفة؟!
So fun, right?
ممتع جدًا، أليس كذلك؟
I could do that too.
أستطيع أن أفعل ذلك أيضاً.
Right? Fun?
صحيح؟ ممتع؟
Keifer, you're too stiff.
كايفر، أنت متيبس للغاية.
Just relax.
فقط استرخي.
I feel like slapping a bunny right now.
أشعر وكأنني أريد صفع الأرنب الآن.
Oh, excuse me.
أوه، عذرا.
Sorry, sorry. Excuse me.
عذراً، عذراً. عذراً.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
There's your partner. You two look so happy, didn't you?
هذا شريكك. تبدوان سعيدين جدًا، أليس كذلك؟
You don't wanna dance with me?
ألا تريد أن ترقص معي؟
No, you were already dancing with someone.
لا، لقد كنت ترقص بالفعل مع شخص ما.
Come on. Let's dance, come on. Let's dance.
هيا. لنرقص، هيا. لنرقص.
What the hell.
بحق الجحيم.
Enough! We look stupid.
كفى! نبدو أغبياء.
Let's dance properly.
دعونا نرقص بشكل صحيح.
Will you dance normally if I stop dancing?
هل سترقصين بشكل طبيعي إذا توقفت عن الرقص؟
Yeah, as long as you do it properly.
نعم، طالما أنك تفعل ذلك بشكل صحيح.
- Okay, okay. - Okay.
- حسنًا، حسنًا. - حسنًا.
This is so corny.
هذا مبتذل جداً.
Shit, corny!
يا إلهي، مبتذل!
Let's go. My God, girl.
هيا بنا. يا إلهي، يا فتاة.
Oh my God.
يا إلهي.
Can I have this dance with you?
هل يمكنني أن أرقص معك؟
I don't want to look into his eyes.
لا أريد أن أنظر في عينيه.
I'm scared.
أنا خائفة.
Because I might not be able to take my eyes off him.
لأنني قد لا أكون قادراً على رفع عيني عنه.
Jay... eyes here.
جاي... عيون هنا.
We're here.
نحن هنا.
Let's make the most of it.
دعونا نستفيد منه قدر الإمكان.
It wasn't a false memory.
لم تكن ذكرى كاذبة.
What happened that night was all true.
ما حدث في تلك الليلة كان كله صحيحا.
The feeling I feel right until this moment.
الشعور الذي أشعر به حتى هذه اللحظة.
I like him.
انا احبه.
Thanks for taking me home.
شكرا على اصطحابي إلى المنزل.
Good night.
طاب مساؤك.
What?
ماذا؟
I thought you said something.
اعتقدت أنك قلت شيئا.
Gotcha! Jay!
فهمت! جاي!
Let me borrow money. I just need it.
دعني أقترض المال، فأنا أحتاجه فقط.
Five thousand.
خمسة آلاف.
Where are you going? Are you avoiding me because of...
إلى أين أنت ذاهب؟ هل تتجنبني بسبب...؟
Jay-jay's gonna announce something.
جاي جاي سيعلن شيئًا ما.
Wow! What is it?
واو! ما هذا؟
If I get 100 in the exams, she'll admit who she likes among us.
إذا حصلت على 100 في الامتحانات، فسوف تعترف بمن تحب بيننا.
Alright! Alright! I'll tell you.
حسناً! حسناً! سأخبرك.
[Section E chattering]
[القسم هـ الثرثرة]
Class announcement. University of Hemilton is inviting us.
إعلان عن الفصل الدراسي. جامعة هيميلتون تدعونا.
Please, be ready with your requirements.
من فضلك كن مستعدًا بمتطلباتك.
Hey, Drew. You're absent again. Where are you?
أهلاً درو، أنت غائبٌ مرةً أخرى. أين أنت؟
I'm here at Kingsground.
أنا هنا في Kingsground.
Kingsground? What's that?
كينغزغراوند؟ ما هذا؟
Who are you talking to?
من الذي تتحدث معه؟
It's Drew. He said he's at Kingsground.
إنه درو. قال إنه في كينغزغراوند.
- Yuri. - Where's Drew?
- يوري. - أين درو؟
Jay.
جاي.
Damn!
اللعنة!
What?
ماذا؟
She's at Kingsground!
إنها في كينجز جراوند!
Kingsground?!
كينغز جراوند؟!
Do you gamble here?
هل تقامر هنا؟
That fight's annoying.
هذه المعركة مزعجة.
Yuri, you know what to do.
يوري، أنت تعرف ماذا تفعل.
Yuri.
يوري.
Did you really have to do that?
هل كان عليك فعل ذلك حقا؟
Yes, Jay.
نعم جاي.
I need to fight.
أحتاج للقتال.